喂，你個垃圾女巫
將所有錢拎晒去賭馬仲要輸晒
有冇搞錯？
唔係噉㗎
我都估唔到一路通會突然間發力好萊塢上
仲未出糧啊，你個無賴老闆
咪走啊
喺監視嗰陣
竟然仲咁他條一路探查一路睇L4U
有正經嘢唔做成個師奶噉
想我切咗你啊
唔係噉㗎，副長
今日嘅特集真係唔可以錯過㗎
有四種食材可以令牆洞環境出現急劇變化
總之你圍觀冇事當真要切腹啊
咪走啊
唓，條友仔走咗去邊啊？
打開啦，咪喺度阻住地球轉啊
你同我打開就執喇
我而家有任務喺身啊
再唔打開就切咗你啊
理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、立ち塞
いでて探りで生きてく
你嘅身體呢？
冇咩大礙喎
我已經同你做咗一個全身檢查喇
畀架貨車噉撞法都冇事
簡直係奇蹟
但係，你嘅頭部受到撞擊
可能會導致你短暫失憶
不過應該都好快冇事𠸏
所以我都要循例確認下
先生你嘅…
姓名，仲有你嘅職業，麻煩晒你喇
我個名叫做板田銀時
萬事屋老闆
我叫做土方14郎
係真選組嘅副長嚟
嘩，噉樣呀？
睇嚟你嘅病歷表同一齊遇
到意外嗰位先生調轉咗喎
真係唔好意思啊，應該係我哋搞錯咗喇
但係先生你睇嚟應該都冇咩事𠸏
噉，暫時觀望下啦
你要保重喇
真係啊
嗰啲死蠢女到我畀車撞仲搞到佢入廠𠻹
嘩，我個頭好鬼痛啊
你嘅車噉撞法，我係咪真係冇事㗎？
歡迎光臨
老闆娘，例牌吖，唔該好啊
土方特製湯一碗
有冇搞錯到啊？
乜我有叫過呢碗狗糧噉款嘅嘢咩吓？
係你話要碗泥牌𠺢嘛
我嘅泥牌係要正日時當先至啱啊
將啲紅豆堆到座山咁高
再鋪喺暖笠笠嘅白飯上面，唔通你…
講緊嘅係呢碗貓糧？
冇錯，係啊
噉唔通我手上呢碗狗糧先係你嗌嘅嘢？
喂喂，老闆娘啊，唔好再咁大頭蝦喇
唔好意思啊，原來你哋今日調轉咗
土方先生、阿銀先生
你哋今日嘅例牌「交換食」
你哋兩個交換咗身體
我係彈簧隧道，佢係甜食道
喂
整包煙食下先啦
喺心口個袋度
你唔好以為呢套嘢夜晚出街
主角就可以食煙喎咪整到我成個身臭晒啊
死蠢
畀盒阿波羅朱古力我吖，要補充下糖分
喺我心口個袋吖
鎮選組副長食埋啲咁冇志氣嘅嘢
等於係違背武士道要切腹啊
小心啲啊，那型
你條友…
快啲將個身體還返畀我啊
你個差人竟然知法犯法
竟話入侵市民嘅身體都有呢？
你話入侵人哋身體嘅係你個無賴先至真啊
我而家要拘捕你啊
有本事拉我嘅咪即管嚟拉咯
而家你只係個廢青嚟咋
係一無是處嘅社會垃圾，抵你有今日啊
你呢個垃圾佢又本來係你嚟嘅白痴
你以為差佬好勁咩？
只係班嘥晒垃圾銀錢嘅廢柴嚟咋
所以你而家都只係一條廢柴嚟咋
都係算數啦
打你就好似打緊自己噉
正中係打在你身痛在我心
係啦
我發咗個夢
喺夢入面
我喺半空睇住我哋嘅身體畀架車撞
靈魂走咗出嚟
喂
噉講唔通即係…
我當時有個不祥嘅預感
如果唔快啲返入去
一定會搞到好大禍
所以我就衝
就喺嗰陣
後面突然間有粒勁騎呢
嘅毛球起勢噉飛過嚟
喂，唔通呢個就係我？
點解我咁多毛㗎？
我撞到呢粒毛球
改變咗方向飛咗入你嘅身體度
而呢毛球就係因為撞擊一分为二
有一半飛咗入我嘅身體
另一半就畀隻死貓嘅屎眼吸咗入去
點會噉樣㗎？
冇事吖嘛？
粒毛球冇事吖嘛？
即係話…
我哋頭先畀架貨車撞親，雖然好奇跡噉
兩個身體都冇穿冇爛
但係個靈魂就彈咗出去
然後就唔小心飛咗入對方嘅身體
個夢就係噉樣
冇錯啊，係個夢
即係話我瞓醒之後
呢個惡夢就會結束喇，咪住啊
收嗲啊
要攞返自己嘅身體
唯有再揾條命搏多一次，將靈魂彈出嚟
又彈返返入嚟
你傻㗎？
你個身體跌散咗嘅
你個靈魂就返唔去入去㗎喇
係噉我就將你嘅身體變成吉列免治玉
你冷靜啲啦
你肯定揾條命教飛一定
可以返返自己嘅身體㗎喇
佢真係死咗㗎，呢一世就玩完㗎喇
真係揾到肯定可以回復原狀嘅方法之前
你千祈唔好亂嚟啊
噉點先可以肯定個方法得唔得啊？
我鬼知咩？
呢啲噉嘅嘢我自己都驚啊
出去同人講邊個會信先得𠸏
所以唯有靠自己…
你唔好講笑啦
你要我借呢
個尼古丁爆燈嘅身體玩幾耐啊？
我哋根本就…
冇得揀
而家我身份係萬事屋嘅坂田銀時
至於你
而家嘅身份係鎮宣組副長土方14郎
唔好講笑啦，我要…
終於揾到你喇
走獸都仲夠膽走咗咁鬼遠
再唔出糧畀我哋就見唔到聽日嘅太陽
咪住先啊
咩出糧啊？
喂，點解會噉樣啊？
搞錯啊，夠膽拖人啲糧
唔打你都對你唔住啦
你哋啊，記得順便逼佢嘔多份出嚟
交埋啲租
而家我身為甄選組嘅副長土風14郎
係絕對唔會饒恕嗰啲虐待員工嘅黑心老細
呢個時候你仲認自己係土風14郎？
你真係個黑心老細啊，唔好打
你真係個鬼扯嘅老細啊
真係好彩啊估唔到呢
個尼古丁身體會救返我㗎
係噉好啦
暫時匿喺呢個身體可能會好過啲
唔好意思啊，土方先生
我見到有人鬼鬼鼠鼠噉偷
偷走咗入嚟呢棟大廈裏面
以為會捉到揚言之事
所以就有理冇理落咗手先
哎吔，唔好意思啊
但係呢啲碎料土方先生平時都避得開㗎噃
似乎今日狀態唔係幾好啊
係…
係咩？
唔理係嗰邊定係呢邊
都係一樣
土方先生仲未嚟𠸏？
佢已經遲咗足足20分鐘喇
噉就大件事喇
局中法度話，唔理有咩理由都好
如果集合遲到嘅人，就等於違背武士道
要切腹㗎
而且定呢條法嘅人就係副掌自己
喂，阿田啊，快啲去睇下14個點啦
係
咁多位早晨啊
都估到呢班友唔會咁早起身㗎啦
副長，今次大劑喇，朝早例會已經開始
阿巖
你起咗身未？
你條友
知唔知道而家幾點鐘啊？
嗰陣都仲係八點半吒嘛
天都未光就嗌我哋起身
而家已經係8點35分54秒喇
我哋嘅戰鬥一早就已經開始咗
我切腹
違背武士道嘅人要切腹
解散
返去繼續瞓覺
以為一覺瞓醒所有嘢都會回復原狀
原來真係唔係發夢咁簡單㗎，真係難頂
點解晨早都留意我對住呢
個咁下流猥瑣嘅樣㗎？
呢個髮型真係老套到爆
無論點gel髮個音都
硬係變返做個V字嘅
見到就猛啊
呢條友一定會V字型噉地中海
個樣咁鬼頹啊，激氣
一放鬆隻眼嘅話，就會同條尾分得好開
佢嘅懶散態度
竟然可以滲晒落每條木嘅根裏面嘅
一定要洗得乾乾淨淨先得
要深層清潔
真係魔鬼飯，都係算數啦搞咁多嘢
不如做返自己好過啦
咪仲紅呀？
呢條友究竟係食錯咗乜嘢啊吓？
都唔出奇𠸏
佢日日食埋晒呢啲壞腦嘅嘢
估唔到佢竟然會違反國中法度
雖然我頭先呃咗班細嘅
但係佢好唔妥喎
佢應該係未瞓醒啫，之不過
點解佢個樣咁頹咁冇離神氣𠸏？
副長
副長早晨
你哋好鬼嘈啊
晨早流流咪抹大喉嚨嗌啦
你哋上緊配音訓練班咩？
新一期未開喎
五隊、六隊同七隊已經做好晒準備喇
準備啲咩啊？
做收音機體操呀？
Sorry啊，冇帶印章，批唔到
阿米，你搞錯喇
呢個係出擊準備嚟㗎
今日輪到我哋呢隊喺城裏面巡邏喇
麻煩你照平時噉樣做啦，桃芳先生
照平時噉樣做即係點啊？
話你知啊
今日嘅土方已經打到噚日嘅土方喇
講清楚啲
即係…
大聲宣讀局中法度，令我哋提起精神
哦，係…
你哋聽住，係我哋真選中嘅鐵則
唔好同我講你哋唔記得
局中法度第一條
即係…
要罰唔記得局中法度嘅人
就等於違背武士道要切腹
唔記得法度嗰個係你啊
唔好意思啊，副長
我哋第一條係噉樣㗎咩？
係，你即刻撤伏
請你等一陣啊，副長
呢條法度我從來都未聽過㗎喎
Sorry，呢條係434條
咪住啊，邊度有四三四條咁多㗎？
第一條
話法度冇四三四條咁多嗰條友要切腹
點解第一條無啦啦會同四三四條有關㗎？
同我收好聲
局中法度由噚日開始就已經完全唔同晒啊
唔好聽我啲噉嘅事喎
點解啲法度會改咗㗎？
局中法度第二條
有隻細矮嘢專登見緊嗰條友要切腹
而家全場靜晒啊
佢吹毛招搞到大家A都冇得A啊
你哋班人成日淨係識倚靠土方
幾時先識長大啊？
局中法度呢啲噉嘅嘢我鬼知吖嘛
唔使我講你哋嘅身體一早記熟晒啦
係咪啊？
為咗似返個武士而創立出嚟嘅鐵則
與其嘥時間問人呢啲嘢
不如問清楚你自己
你哋要各自創立屬於自己嘅局中法度
想點就點
唔好為呢啲芝麻綠豆嘅小事煩住我
副…副長，你…
你意思唔通係想廢除…
局中法度？
隨便你點解讀啦
總之，我就遵從屬於我自己嘅局中法度
返返再返返…
喂，咪住先啊，14
係喇
啱啱啊
你張咩嚟㗎？
係萬事屋法度嚟，你哋平時太hea喇
要用呢啲鐵則鏟返爆你哋
邊個違反呢啲法度嘅話，就要即刻褫幅
不過呢啲規則，阿銀你幾乎都犯晒喎
邊個係阿銀啊？
叫我社長
噚日嘅我已經死咗
已經畀隻貓嘅屎眼吸咗入去㗎喇咪以為我
會繼續過以前嗰種自甘墮落嘅生活啊
細路
咪玩啦，唔自甘墮落嗰個邊係你啊？
總之我要重新整頓過
你哋收咗佢啦
係咁耐以嚟一直拖住你哋嘅糧
如果表現好嘅話
仲會考慮加你兩個人工嘅
仲有…
屋租要喺邊度交㗎？
你呢個人真係敗類
你呢筆錢喺邊度得返嚟㗎？
喺銀行便利店就係人類之根啊
我細細個嘅時候，多過你揾得出嚟嘅
仲有啲後悔良心嘅事啊
大鑊甩得犀利，大嫂，慢慢叫
慢慢叫佢行出嚟同我交租啊，你話咩話？
即刻去通知晒呢一帶嘅所有人
一定係有隕石撞埋嚟喇
好想快啲離開呢個身體啊
呢本係我存摺，上面有我個名
擘大你哋對眼睇清楚啦
遵命，我哋任憑社長差遣
態度使唔使變得咁快啊？
下次如果邊個再懷疑我，就去切腹
係
聽住，如果想賺多啲
就要將成盤散沙噉嘅組織變到團結一致
所以就要有萬事屋法度呢面錦旗
為咗組織一定要對自己嚴格啲先得
當大家都有呢份覺悟
組織先至會有凝聚力
將組織嘅力量毫無保留噉發揮出嚟
為咗噉樣，首先就要…
你嗰邊，情況點樣？
一啲進展都冇囖
雖然我叫咗你班𡃁死周圍去收風㗎喇
不過靈魂交換都冇先例
邊有咁容易揾啦？
Yippee
14啊，你仲成個木咁
仲唔快啲去揾揚言之士搞返場血債？
星星，就快嚟㗎喇
噉，你嗰邊又點啊？
我都叫咗你班手足去調查㗎喇
不過
結果同你差唔多
你班臭飛居然喺公眾道路放肆？
我萬事屋二班隊隊長，枝村新八
遵從萬事屋法度
我，即，斬
執行職務
咪住先，眼鏡，佢哋唔係壞人嚟嘅
都係放過佢哋啦
係呀？
我哋都係一啲進展都冇
你咁搞法算點啊？
我搞乜嘢啊？
荒山野嶺嘅賊仔軍團呀？
佢好似賊仔都好似差佬啊
真係笑到面畀你笑晒喇
你唔好偷人哋套嘢啲
招數過嚟我哋呢邊就真喇
乜嘢惡積斬啊？
快啲阻止佢啊
喺佢使出牙突之前阻止佢啊，你個死蠢
係佢出嚟班烏合之眾變返似樣啲㗎
多謝我就真喇，聽我話
你要多謝我呢個
副長令組織重獲自由就真喇
到此為止喇
你再對14出手嘅話
唔好怪我唔客氣吖
點解你會畀土方管得咁貼服㗎？
呢個嘢係我講至啱啊
你即管試下郁下你把刀吖
我會即斬十勝
喂，你唔好出牙突啊
零舍都唔可以出啊
有意思
你嘅牙突少女式同我嘅
九頭龍閃邊個快啲啊？
我哋喺度決一高下啦，我求之不得啊
唔好出人哋啲招啊，套嘢會畀人告㗎
咪出啊…
你哋冷靜啲先啦
雲氏先生
你要振作啲啊，雲氏先生
係小玉呀？
好似已經好耐冇聽人噉樣叫過我喇
小玉，點解你…
唔使擔心
你哋嘅身體可以回復原狀㗎
仲係呢個係銀時
呢個就係鬼之副長土方14郎先生
你哋兩個做咗嘅事我都有聽過
啱啱型住會有事發生
所以就叫小郁揾你哋
你哋聽住喇
以我所知撞真你哋嗰架貨車
當時其實係運緊一個
秘密研發嘅可怕機器嘅
佢唔單止可怕
甚至有能力扭曲人類嘅觀念
仲有宇宙嘅因果法則
你…
你講緊乜嘢啊？
我哋兩個究竟會…
根據我嘅推測，因為架火車撞到你哋
令到機器受到撞擊，所以錯誤啓動
以致你哋兩個受到影響交換咗靈魂
就係呢部機器
呢部全自動生蛋撈飯製造機
只係一部冇鬼用嘅垃圾嚟咋
全自動生蛋撈飯製造機
即係乜鬼嘢嚟㗎？
呢部機匯聚咗科技精髓
係製造者幾經艱苦先至完成
亦即係我嘅研究傑作
原來呢部噉嘅機器係你整出嚟㗎？
首先將雞蛋擺喺呢個轉移裝置裏便
呢個轉移裝置就會自動隔開蛋白
然後抽啲蛋黃出嚟
如果將豉油擺喺另一個轉移裝置嘅話
呢個轉移裝置又會抽出最靚嗰浸豉油
將兩者一齊轉移到正中間
放喺一碗亂粒粒嘅白飯上面
噉無論邊個都可以整到完美嘅生蛋撈飯
係冇一門嘅機器，一啲都唔冇一般啊
整碗生蛋撈飯使乜整咁大部裝置出嚟啊？
究竟係點樣錯誤啓動
先會令呢部生蛋撈飯製造機
將人嘅靈魂互相對調㗎？
好簡單啫
因為出事之後轉移裝置碌咗出嚟
然後錯誤啓動咗
部機就好似抽蛋黃出嚟噉
抽到你兩個嘅靈魂出嚟
然後再轉移去對方嘅身體
即係設計預定嘅嗰碗亂噏湯嘅方法
結果唔係生蛋撈飯
而係生雲撈人，件事就係噉喇
一啲都唔好笑啊，你個死老嘢
無力さゆえに
愚かさゆえに，流れ星とか，お月様とか
噢，係下一集預告
喂，咪住，而家硬硬係我
都係等我嚟做啊
你上咗我身啫，但係我個靈魂喺度吖嘛
等我做返啦，你個亂毛
亂毛嗰個係你啊，係我，OK啦
哎吔，火大都出埋喇
下一集：「我唔會做阿斗」